Marfil Filtre, ürün kalitesi, satış sonrası iyi servis anlayışı ile güçlü ve istikrarlı bir altyapıya sahip olmak için ISO/TS16949:2009 – TSE – CE – gibi kalite sertifikalarını, önce işçi sağlığı, iş güvenliği olmak üzere, üretim ve pazarlama alanında ilke edinerek faaliyetlerini sürdürmektedir.istikrarlı ve hızla gelişen, yurt içi pazarlama ağındaki başarısını Yurtdışı Pazarada yansıtmaya çalışarak bu alanda başta, Avrupa olmak üzere, Kuzey Afrika, Orta doğu, Güneydoğu Asya, pazarına da hizmet vermektedir.
    Firmamız kendi markamız olan MARFIL markası ile üretim yapmaktadır, markamıza verdiğimiz önemi diğer çalıştığımız firmaların markalarına da göstererek, müşterilerimiz için kendi markaları adı altında üretim yapabilecek tecrübe ve altyapıya sahiptir.


Ürünlerimiz garantlidir. Müşteri kaynaklı sorunlarda garanti dışıdır. 





